PRUEBA DE CONOCIMIENTOS

¿Qué es la inmutabilidad en la programación funcional y cómo podría aplicarse en PHP o JavaScript?
	R=La inmutabilidad como es nombre dice, es cierta información, variables u objeto que no se puede modificar una vez creado,
	para aplicarla se puede hacer de varias maneras y la mas común es por variables protegidos o privados al cual una vez
	que asignemos un valor no lo podemos modificar por afuera (a vista del cliente), la única manera de acceder a ellos es desde adentro.
	
	La otra manera es usando lo anterior pero en la creación de objetos que viene siendo POO, donde podemos crear varias variables y 
	solo en el lo podemos usar, si creamos otro este tendrá otros valores y no podrá acceder a las creadas anteriormente y para ello 
	usamos la herencia para acceder a esos atributos. 


¿Qué ventajas tiene la inyección de dependencias frente a la creación de objetos dentro de una clase?
	R= Nuestra clase tendrá definido ya ciertas especificaciones pero si nuestro objeto necesita otras dependencias con la ayuda
	 de la inyección de dependencias sin depender de una clase padre, le podemos añadir mas atributos por dependencias o usando 
	funciones para hacer ciertos procesos que no se han asignado dentro la clase anteriormente.


¿Qué es un Patrón de Diseño y por qué se utilizan en el desarrollo de software?
	R= La creación de un diseño es el cual nos vamos a basar en la creación del software ya definido, en otras palabras tendremos un
	camino ya trazado por el cual empezar a construirlo como había mencionado e ir de acuerdo al plan establecido en la ruta, bloques, 
	etc. tomándolo como paradas si lo vemos en forma de camino.
	
	este camino o patrón tiene establecido todas nuestras ideas ya puestos en el y como queremos que funcione.


¿Por qué es importante usar CSRF tokens en formularios?
	R= Para proteger la información que enviamos de nuestro sitio o aplicación a nuestro servidor.
	esta información no llegara tal y como escribimos sino como un código que contiene numero, letras y signos en el.
	
	ejemplo: podemos hacer un formulario de login donde con nuestro usuario y contraseña crearemos un token,
	y por una validación teniendo en nuestra base de datos verificaremos que el token creado sea la misma que se crea al iniciar 	sesión.


